[160]

U, cum secundo ful-

serit,

Metuque mundum cin-
xerit,

Non pro reatu puniat,

Sed nos pius tunc pr6-
tegat.

Ἀ Σίῐωε, honor, lauS,
gl6ria

Deo Patri cum Filio,

Sancto simul ParaclitO,

In saeculbrum saecula.
Amen. η

Y. Spiritus sanetus
supervdniet in te. R3.Et

Ι virtus Altissimi obum-
brabit tibi.

Ad Bened. Ant. fflper
sdlium David, et super
regnum ejus seddbit in
ἱ εεῐέιᾛιιω.

Oratio.

 

uS, qui de bedtae

Die 18.. Decembris

vdmur. Per eumdem Βό-
minum.

Deinde fit corii. Feriae.

Ad Primam.

Iu Rs. br. V. Qui ven-

turus es in mundum.
Ad Tertiam.

Cap. Qredidtur. [159]

R. br. Tu exsurgens
D6mine ss Miserdberis
Sion. Tu exsurgens, V.
Quia tempus miserdndi
ejuS, quia venit tempus,
Miserfiberis Sion. (idria
Patri. Tu exsurgens.

V. Rorfite coeli ἀέ-
super, et nubes pluant
justum. R’· Aperidtur
terra, et g6r'minet Sal-
vatdrem.

 

Ad sextam.
Capit. Isai.7. c.

Ecce virgo concipietf
et pariet filium, et

Mariae Virginis ute· vocabitur nomen ejus
ro Verbum tuum, An· Emmzinuel. Butyrum et

gelo nuntiante, carnem
suscipere voluisti: prae-
sta supplicibus tuis3 ut
qm· vere eam Genitrieem
Dei credimus, eius apud
te intercessidnibus adju-

mel c6medet, ut sciat re-
probate malum, et eli-
2gere bonum.

R. bnRorate coeli ‹16ss
super, =÷=Et nubes pluant
justum. Rorfite. V.Ape-

 

