Orationes ante Missam.

   

cundiam meam detego,
Seio peecata mea multa
et magna, pro quibus
timeo, Spero in miseri-
e6rdias tuaS, quarum
non est numerus, Re-
spice ergo in me deulis
miseriebrdiae tuae, D6-
mine Jesu Christe, Rex
aeterne‚ Deus et homo,
crucifixus propter 116-
minem. Exat'idi me spe-
rantem in te: miserere
mei pleni miseriis et pee-
edtis, tu qui fontem mi-
seratidnis numquam ma-
nare cessabis, Salve sa-
lutafis victima pro me
et omni humano genere
in patibulo Crucis obla-
ta. Salve n6bilis et pre-
ti6se Sanguis de vulne-
ribus crucifixi D6mini
mei Jesu Christi pr6fiu-
em, et peecata totius
mundi abluens, Recor-
dAre D6mine ereaturae
tuae, quam tuo Sanguine
redemisti. Peenitet me
peccasse, cupio emenda-
re quod feei. Aufer ergo

 

[273]

ter, omnes iniquitates et
peecata mea: ut purifi-
catus mente et edrpore
digne degustare merear
saneta sanetdrum ε et
concede, ut haee saneta
praelibatio C6rp0ris et
Sanguinis tui, quam ego
indfgnus sumere inten-
do, sit peceatdrum med-
rum remissie, sit deli-
et6rum perfecta purga-
tio, ‚sit turpium eogita-
ti6num effugatiO‚ ae bo-
n6rum sensuum regene-
ratio ‚ operumque tibi
placentium salubris effi-
cacia, auimae quoque et
e6rporis eontra inimi-
edrum me6rum insidias

firmissima tustio. Amen.

Indulg. 100 dierum.
Leo PP. XIII. 20. Dec. 1504.

Oratio
S. Thomae AquinatiS.
mnipotens sempiter-
ne DeuS, ecee ae-
eedo ad sacramentum
unigeniti Fssii tui D6-
mini nostri J esu Christi :
accedo tamquam infir-

 

a me, clementissime Pa- mus ad medicum vitae,

Horoe Diumoe.

S

