1›‹1nn.1·nfra‹)et. ss-xssurnptssffJoaehim (if. 497⁷

Ad Nonam.
Capit. Eecli. 24.
n platdis sieut cinna-

 

Dominica
infra Oct. Assumptionis
B. M. V.

nmmum et balsamum Ι S. J oachim (slonfcss.

aromatizans oddrem de-
di: quasi myrrha electa
dedi suavitatem oddris,

R». br.Maria Virgo as-
sfimpta est ³2³ Ad aethd-
reum thaeilamum. Maria.
V. In quo Rex regum
stellato sedet sdlio. Ad.
Gldria Patri. Maria.

V. Dignare me lau-
ddre te, Virgo sacrata.

Ιζν. Da mihi virtfitem]

contra hostes tuos·

In 11. vesperis,
Omnia ut in Ι. Vespe-
ris. 495.

VExaltdta est sancta “³5³ ² 5153*

Dei Gdnitrix. Ru Super

choros Angeldrum ad Η ³¹²·

coelestia regna.

Ad Magnis. Ant. Ηό-
die Maria Virgo ²¹² coelos
asc6ndit: gaudete, quia
cum Chris'to 'regnat in
aeternum.

Deinde fit commemor.
sequ.

AWUX ⁴

 

 

 

Patris Β. M. V.
Duplex 2. class. (m. t. v.)

In 1. Vesper-is.

V. Potens in terra erit
semen ejus, &Generatio
rect6rum benedicetur.

Ad Magnis. Ant. Lau-
demus virum gloridsum
in generatidne sua, quia
benedietidnem dmnium
g6ntium dedit illi Domi-
nus3 et testamentum su-
um confirmdvit super
caput ejus,

Oratio,
euS, qui prae
'⁶23v t dmnibus San-

  

] --s tum J6achim
Genitrl'eis Filii tui pa-
trem esse voluisti: con7
cede, quaesumu83 ut cu—
jus festa veneramur, ejus
quoque perpdtuo patro-
cinia sentiamus, Per
efimdem D6minum.

Et fit eoffi. Dom. tant.

 

Horae Diurnoe.

32

