[226] Η. M. Υ. sub titulo de Perpetuo Sueeursu.

   

Jesu, tibi sit gldria,
Qui natus es de Virgine,

  

 

Ad Primam.
In Re. br. dieitur Y. Qui

Cum Patre, et almo Sps. ff natus es de Maria Vir—

ritu
In sempitdrfia saecula.
Amen.

gine.
Ad Tertiam.

Capit. Bedtus homo,

’Χῖ Βίςιιέῐε me lau· [225]

deire te Virgo sacrata.
R. Da mihi virtfitem
contra hostes tuos,
Ad13011ed.A11t.‹7›bed-
ta Virgo Maria, tu grai-
tiae mater, tu spes mun-
di: suect'trre filiis tuis
clamantibus ad te, allel.
Oratio.
mnfpotens et miseri-
γ cors DeuS‚ qui de-
disti nobis beatissimae

Genitrieis tuaeImaginem ¹

de Perpdtuo Suectirsu
specifili titulo venerAri:
concede propitiu83 ita
nos inter omnes viae et
vitae hujus varieffltes
continua eifisdem Imma-
culatae semperque V ir·
ginis Marfae protectidne
muniri, ut aetdrnae tuae
redemptidnis praemia
cdnsequi mereamur ε Qui
vivis et regnae.

R. br. Specie tua ³³ Et
pulchritfidine tua. Spe-
cie tua· x'.1ntende, prd-
spere procdde, et regna.
Et. Gldria Patri: Spei-
eie tua.

W. Adiuvabit eam Deus
vultu suo, R„ Deus in
medio ejus, non commo-
vdbitur.

Ad Sextum.

Capit. Eecli.24.c.

go Mater pulchrae di·
lectidniS, et tim6riS‚
et agnitidniS, et sanetae
spei. In me gratia omnis
viae et veritatiS, in me
omnis spes vitae et vir-
uitiS.
R». br. Adiuvabit eam
'¹‘ Deus vultu suo. Ad-
juvdbit eam. Y. Deus in
medio ejus», non commo-
vebitur. Deus, Gldria
Patri. Adiuvabit eam.

Ἃ

