    

l'eria ΙΙ. et Υ. post Dom. Ss. Trinitatis.

301

 

tis, judicabimini, dicit si‹›ecurrataliudl)uplex

Dominus.

x el aliquod Semiduplex.

V. Dirigdtur Domine¹ ³⁰1 ὃῑῐῐῑΡῙῖΧ de Cis ni-

ordtio mea. Ru Sicut m-
censum m conspectu tuo,
Oratio. DeuS, in te. 299.

 

Feria Secunda.

Omnia dicuntur ut in
psalt„ cum Orat. praeee-
dentis Dominicae, Deus,
in te speraintium. 299.

Feria Quinta
celebratur Festum Cor-
poris Christi.

Si ea die occurrat fest.
Duplex ex majoribus v el
alicujus Doctoris Eccle-
siae ,transfertur post Oet. Ι memor. Oetav ae.

 

 

hil fit.

Infra Octav am non fit
lde festo nisi fuerit Du-
lplex: Semiduplieia tan
turn commemorantur in
utrisqueV esperiset L au-
'dibus2 nec fit de festo
Duplici majori vel ali—
cujus Doctoris Ecclesiae
1translato, nisi sit Ι. vel
111. elassis: de Simplici
’ fit tantum comemoratio.

In die Oet. non fit nisi
de Nativ. S. Joannis⁷ et
de Festo ss.Ap0st010-
rum Petri et Pauli, vel
de alio ex solemnioribus,
si occurrant, eum eom-

