[78]

Officium Defunctorum.

fines terrae‚ et altitudines meaS, quibus jur-{tvi in

montium ipse conspicitf
Venite adoremuS.

Quoniam ipsius est

ira mea, si introibunt in
requiem meam.

Regem, cui omnia vi·

mare, et ipse fecit illud, Ι vum, venste adordmus.

et aridam fundaverunt
manus ejus: venite ad-
oremuS‚ et prociddmus
ante Deum: ploremus
coram Domin0‚ qui fecit
nos», quia ipse est Domi-
nus Deus noster: nos
autem populus ejus», et
oves ptiscuae ejuS.
Regem, cui omnia vi-
vunt, venite adoremus.
Hodie si vocem ejus
audieritis», nolite obdu-
τότε corda vestra, sicut
in exacerbatione secun-
dum diem tentationis in
deserto: ubi tenta‘verunt
me patres vestri, proba-
verunt et viderunt ope-
ra mea.
Venite adoremus,
Quadraginta afiis pro-
ximus fui generationi
huic, et dixi: Semper hi
errant corde: ipsi vero
non cognoverunt vias

 

 

Requiem aeternam do-

na eis Domine: et lux
perpetua luceat eiS.

Venite adoremus,
Regem, cui omnia vi-

vunt, venite adoremuS.

Hoc Invitatorium di-
citur tantum in die Com—
memorationis omnium
Fidelium Defunctorum,
et in die depositionis
Defuncti: quibus diebus
dicuntur tres infrascri-
pti Nocturni, et Antiph.
duplicantur. Aliis tem-
poribus dicitur tantum
unum Nocturnum cum
Laudibus, hoc ordine:
Feria ii. et V. Ι. Νο-
cturnum3 Feria iii. et
vi. ΙΙ. Nocturnum3 Fe-
ria iv. et Sabbato 111.
Nocturnum.

In 1. Nocturno.

Pro Feria ii. ct v.

Ant. Dirige ’¹‘ Domi-
ne Deus meus in con-
spectu tuo viam meam.

